ការគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង មើលនៅលើ
kissasia.cam ឬ kissasian.me
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[វគ្គទី 5]
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញអ្នកនៅជុំវិញនេះទេ។
អ្នកមិនធ្វើការនៅទីនេះទេ មែនទេ?
តើអ្នកចូលមកក្នុងនេះដោយរបៀបណា?
មិនដែលឃើញខ្ញុំពីមុនមកទេ?
ជាធម្មតា អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
[ការទាញយកបានបញ្ចប់]
មនុស្សចម្លែកម្នាក់។
នោះ​ហើយ។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
ពេលខ្ញុំកំពុងទាញយកកម្មវិធីនោះ
ស្រាប់តែមានបុរសម្នាក់លេចមុខមកភ្លាមៗ
ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែដើរចេញ។
ស្នេហា​មួយ?
តើគាត់ក្តៅទេ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
គាត់ជានរណា? គាត់នៅក្រុមណា?
គាត់​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ដើម​គេ
​ដល់​ថ្នាក់​លើ​ទេ មែនទេ?
មិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
ប្រហែលជាគាត់មិនធ្វើការនៅទីនេះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំពិតជានឹងចងចាំគាត់មិនខាន។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ចូរយើងមើលវា។
មក​ចុះ។
រូបរាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​អាយដល​ខ្ញុំ។
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
[យិន ជី]
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ស៊ីគ័ង។
អនុប្រធាន​គ្រប់គ្រង​ទូទៅ​របស់​យើង​បាន​មក​ដល់​នៅ​រសៀល​នេះ។
គាត់ពិតជាមនុស្សដែលមានចិត្តរំភើប។
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលគាត់។
ស៊ីហ្គាំង
អ្នកឆ្កួតនឹងក្មេងប្រុសខ្លាំងណាស់។
រត់មកទីនេះលឿនណាស់
គ្រាន់តែឃើញក៏ទាក់ទាញភ្នែកដែរ?
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
យើងគួរតែជា
នៅរោងចក្រសម្រាប់ការប្រជុំមួយ។
ហិរញ្ញវត្ថុបានផ្ញើមកខ្ញុំ
ហើយរដ្ឋបាលបានបញ្ជូនអ្នក។
អូ! ត្រូវហើយ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
មុខរបស់គាត់ធ្វើឱ្យ ខួរក្បាលខ្ញុំ រញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង ។
មើល។
នោះជាការិយាល័យរបស់គាត់។
ការជក់បារីទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំដើរចូល។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ចាកចេញទេ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ពស់, សង្ហា,
និងជើងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ មែនទេ?
យិន ជី
ខ្ញុំ​ជា​នំប៉័ង​អាំង។
មាន​អ្វី​ខុស?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងលោកលីន
ភ្លាមៗដែលអ្នកបានឃើញគាត់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ
ថាអ្នកពិតជាមនុស្សចូលចិត្តនំប៉័ងអាំងមែនទេ?
ចាប់ដៃបន្តិចបានទេ?
តោះ​យើង​ទៅ។ ដល់ពេល​ជួបជុំ​ហើយ។
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជា "នំប៉័ងអាំង"?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ចប់ហើយ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែ
ឈុតថើបគ្នាទាំងបីនោះ។
លោក ចាង និងលោក លីន
ក៏កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់រោងចក្រនេះដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេអាចលើកយើងបាន។
សុបិន្តបន្ត។
យើងទើបតែទទួលបានឡានក្រុង។
សួស្តី?
ស៊ីគ័ង អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
យើងបានផ្សះផ្សា
សៀវភៅនៅព្រឹកនេះ
ហើយលេខមិនបូកបញ្ចូលគ្នាទេ។
យើងទើបតែតាមដានវា
ទៅកាន់ធាតុ AP មុនថ្ងៃឈប់សម្រាក។
នៅពេលដែលយើងធ្វើការផ្ទេរប្រាក់
យើងបានដំណើរការការទូទាត់ជាប្រាក់យន់ចិន (RMB)
ប៉ុន្តែបានផ្ញើចំនួនទឹកប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក។
រង់ចាំ តើការទូទាត់មួយណា?
មួយ
សម្រាប់ខ្សែភាពយន្តរុំព័ទ្ធថ្ម។
តើវារោទ៍កណ្តឹងទេ?
អ្នកបានបោះត្រាលើឯកសារ។
មែនហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានអស់ម៉ោងធ្វើការនៅពេលនោះ។
មានតែខ្ញុំ និង Qiqi នៅក្នុងការិយាល័យ។
បុរសៗមកពីផ្នែកផ្គត់ផ្គង់បានប្រញាប់ប្រញាល់ចូលមក
ហើយបានប្រាប់យើងថាវាជាការប្រញាប់ប្រញាល់។
អស្ចារ្យណាស់ អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
អ៊ូ ឈី
យើងមានការទិញវត្ថុធាតុដើមមួយចំនួន
ដែលត្រូវការការទូទាត់ជាបន្ទាន់។
ចៅហ្វាយខ្ញុំនិយាយ
ពួកវាត្រូវតែដំណើរការ
នៅថ្ងៃខានស្អែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងរវល់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានបិទកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំទៀតផង។
បើវាបន្ទាន់យ៉ាងនេះ 😡😡
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាមកមុន?
ជីជី,
សូម
ជួយខ្ញុំផង។
អ្នកដឹងហើយ
របៀបដែលចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទទួលបាន។
ល្អ។
អរគុណ។
ស៊ីហ្គាំង
ចូរយើងប្រើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ យល់ព្រមទេ?
ប្រាកដណាស់។
[កំណត់ចំណាំទទួលការទិញ]
[ប័ណ្ណទូទាត់]
[កិច្ចសន្យាទិញ
សម្រាប់កញ្ចក់ photovoltaic ស្រោប]
ឯកសារទាំងបី
គឺសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
ត្រូវហើយ។ កុំបារម្ភអី។
មិនអីទេ។
អរគុណ Qiqi ។
ខ្ញុំនឹងទិញតែទឹកដោះគោឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែកុំធ្វើឱ្យយើងធ្វើការយឺតពេលក្រោយ។
ប្រាកដណាស់។
ស៊ីហ្គាំង
តើអ្នកអាចកាត់វាទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
លោក Wu ត្រូវការអនុម័តវានៅថ្ងៃស្អែក
[នៀ ស៊ីគ័ង, ហិរញ្ញវត្ថុ]
មុនពេលវាទៅដល់អ្នកគិតលុយ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការដើរឆ្លងកាត់
និងបំពេញតាមកាលកំណត់។
ទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់នេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបរទេស។
ទោះបីជាវាជាការបង់ប្រាក់ក្នុងស្រុកក៏ដោយ
ពួកគេតែងតែទូទាត់ជាដុល្លារអាមេរិក។
យើងកំពុងដំណើរការ
ការទូទាត់ច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់សុទ្ធតែជាប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ហេតុផល​ណាមួយ សម្រាប់​កិច្ចសន្យា​មួយ​នេះ
រូបិយប័ណ្ណត្រូវបានកំណត់ជា RMB ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ឯកសារដែលផ្នែកលទ្ធកម្មបានដាក់ជូន
នៅតែជាប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក។
ពួកគេបានធ្វើខុសក្នុងពេលបញ្ចូលទិន្នន័យ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើសៀវភៅទាំងនោះ
អ្នកមិនបានពិនិត្យឡើងវិញ
នូវកិច្ចសន្យាដែលភ្ជាប់មកជាមួយទេ។
វាគ្រាន់តែឆ្លងកាត់បែបនោះ។
តាមបច្ចេកទេស ដោយមានកម្រិត
នៃការយល់ព្រម ច្រើនយ៉ាងនេះ
រឿងនេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ហេតុផល​ណាមួយ មនុស្ស​គ្រប់គ្នា​បាន​ខកខាន​វា។
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលមានប្រូបាប៊ីលីតេទាប
បានបង្កឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំមួយ។
អ្នកត្រូវត្រឡប់មកទីនេះវិញឱ្យបានឆាប់បំផុត។
[ហិរញ្ញវត្ថុ]
នាយកដ្ឋានរបស់អ្នក
ពិតជា​កំពុង​ទទួល​រង​ការ​បរាជ័យ​ដោយសារ​រឿង​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញ CC?
នៅលើអ៊ីមែលនោះមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ទីទេ?
កំហុសមកលើយើង?
ខ្ញុំបាន CC ឲ្យអ្នករាល់គ្នាឃើញ
របៀបដែលយើងអាចធ្វើបាន
សម្របសម្រួលផ្ទៃក្នុង
ដើម្បី​យក​ប្រាក់​មក​វិញ
​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
អាទិភាពនៅពេលនេះ
កំពុងជួសជុលបញ្ហា
មិនលេង
ល្បែង​ស្តីបន្ទោស។
ជួសជុលបញ្ហា?
អ្នកទាំងអស់គ្នា
រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកមានគម្រោងជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលខុសត្រូវទេ?
អ្នកចង់បានយើង
ដើម្បីយករដូវស្លឹកឈើជ្រុះទៅជាមួយអ្នក?
ពិតមែនទេ? ភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់យើង?
ឌូ ឆេង កុំ​រុញ​វា​អី។
ឯកសារដែលនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកបានផ្ញើមក
មានប្រាក់ដុល្លារអាមេរិកនៅលើឯកសារដើម។
សូម្បីតែលំហូរការងាររបស់ប្រព័ន្ធក៏បានបង្ហាញ USD ដែរ។
អ្វី?
អ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់កំហុស
ទាំងស្រុងលើយើង?
យើងមាន
ច្បាប់ចម្លងនៃកិច្ចសន្យា។
វាច្បាស់ណាស់ថា RMB នៅទីនោះ។
ការផ្ទៀងផ្ទាត់គឺជាការងាររបស់អ្នក
ហើយអ្នក​ដែល​ជា​បុគ្គលិក​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ​បាន​បរាជ័យ​យ៉ាង​វេទនា។
អ្នកកំពុងបង្វែរកំហុស។
ពិតណាស់ យើងគួរតែផ្ទៀងផ្ទាត់វា
ប៉ុន្តែនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក
ក៏បានរៀបចំមនុស្សម្នាក់ដែរ
និងពិនិត្យឡើងវិញមួយទៀត។
ពេលនោះអ្នកខកខានវាដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាប់កំហុសបានទេ
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរធ្លាក់មកលើយើងទាំងស្រុង?
អ្នកណាទទួលខុសត្រូវពិតប្រាកដ
ចំពោះកំហុសដើម?
កុំ​រវល់​ពេក។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបានធ្វើសៀវភៅនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកណាធ្វើវាក៏ទទួលកំដៅដែរ។
តើមិនមែនជាឈ្មោះនៅលើត្រាទេឬ?
នី ស៊ីក្វាង?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
មិនដែលឮពីនាងទេ។
ត្រូវតែជាអ្នកចំណូលថ្មី។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ដោះស្រាយ​វា​មែន។
នី ទើបតែចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ
ហើយនៅតែកំពុងរៀនល្បិច។
ខ្ញុំទើបតែប្រើត្រារបស់នាង
ដើម្បីដំណើរការវា។
ឌូ ចេង
កាល​អ្នក​រាល់​គ្នា​អង្វរ​យើង
ដើម្បីប្រញាប់ប្រញាល់បញ្ជាទិញនៅថ្ងៃនោះ
ពេលនោះអ្នកមិនបានឃើញនាងទេឬ?
ឈប់លេងហ្គេមកខ្វក់ទាំងនេះទៅ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Nie Xiguang។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
ចំពោះផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុវិញ
ប៉ុន្តែសម្រាប់កំហុសដែលធ្វើឡើងនៅប្រភព
ដែលមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងទេ។
អ្នកនឹងជាម្ចាស់វាមែនទេ?
ដូចជាអ្នកថែមទាំងអាចធ្វើបាន។
ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំទាំងមូលរបស់អ្នក
គ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលយើងបានបាត់បង់នោះទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សវីរភាពបែបនេះទៅ។
អ្វីដែលយើងទើបតែបានឃើញ
គឺជាខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មម៉ូឌុល។
នៅខាងមុខគឺជាខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មកោសិកា។
បច្ចេកវិទ្យា និងមន្ទីរពិសោធន៍
ក៏ស្ថិតនៅក្នុងរុក្ខជាតិកោសិកាផងដែរ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
តើអគារដែលបានបញ្ចប់ពាក់កណ្តាល
នៅទីនោះ មែនទេ?
រោងចក្រដំណាក់កាលទី II?
បាទ/ចាស៎។
វា​ត្រូវ​បាន​ទុក​មិន​ទាន់​ចប់
​អស់​រយៈពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ផ្លូវសម្រាប់ឧស្សាហកម្ម PV
មានភាពរដិបរដុបមិនគួរឱ្យជឿ។
ក្រុមហ៊ុននេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងឆ្នាំ ២០០៥។
បីឆ្នាំដំបូងគឺជាពេលវេលាតែមួយគត់ដែល
អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
នៅសម័យនោះ ស.
តម្លៃទិន្នផលបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង
និងប្រាក់ចំណេញប្រចាំឆ្នាំ
លើសពីមួយរយលាន។
បន្ទាប់មកឆ្នាំ ២០០៨ បានចូលមកដល់
ហើយវិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុបានវាយប្រហារ។
យើងស្ទើរតែមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
អ្វីៗមើលទៅហាក់ដូចជាមានរយៈពេលត្រឹមតែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលដែលពន្ធ AD/CVD ចាប់ផ្តើម។
នោះបានលុបចោលចំណែកទីផ្សារទាំងមូលរបស់យើង
ទាំងនៅអឺរ៉ុប និងអាមេរិក
យើងស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកដែលមានសំណាង។
ការបញ្ជាទិញក្នុងស្រុកមួយចំនួនបានធ្វើឱ្យយើងនៅរស់រានមានជីវិត។
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​ជាច្រើន​ទៀត
​បាន​ប្រកាស​ក្ស័យធន
ហើយត្រូវបានបង្ខំឱ្យចេញពីឧស្សាហកម្ម។
ស្ថានភាពទីផ្សារ PV ក្នុងឆ្នាំនេះ
ពិតជាមានភាពតានតឹងមែន។
លោក ចាង កាន់បន្ទាយ
តែម្នាក់ឯង
មិនមែនជាស្នាដៃតូចតាចទេ។
មុនពេលខ្ញុំផ្ទេរមកទីនេះ
ជីតារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំជាពិសេស
ដើម្បីរៀនពីអ្នកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាមិនមែនថាខ្ញុំជាអ្វីពិសេសនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រុងប្រយ័ត្ន
និងអភិរក្សនិយមប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់តាំងពីឆ្នាំ ២០១០ មក
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងសមត្ថភាពរបស់យើងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ហើយយើងក៏ឈប់ជួលបុគ្គលិកដែរ។
ឆ្នាំនេះ ដោយសារតែលទ្ធផលមិនល្អ
បុគ្គលិកមួយចំនួននៅក្នុងផ្នែករដ្ឋបាល
បានចាកចេញ។
ដោយសារភាពចាំបាច់ យើងបានជួល
និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ថ្មីៗ​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​បំពេញ​ចន្លោះ​ប្រហោង។
ជួលបុគ្គលិកក្នុងអំឡុងពេលបែបនេះ
កម្រមានណាស់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
យូសេន
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកបានស្ម័គ្រចិត្តផ្ទេរមកទីនេះ
ពីទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
ខ្ញុំចាំ
កាលពីឆ្នាំមុន
នៅក្នុងវគ្គយុទ្ធសាស្ត្រសាជីវកម្ម
លើគម្រោងពង្រីកដំណាក់កាលទី II
អ្នក និង ខ្ញុំ
ទាំងពីរបានបោះឆ្នោតប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅលើទំព័រតែមួយ។
វាមិនមែនជាការពង្រីកដែលអ្នកប្រឆាំងនឹងនោះទេ
ប៉ុន្តែពេលវេលា។
ខ្ញុំបានសួរ
ត្រូវផ្ញើមកទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំជឿ
ចំណុចរបត់បានមកដល់ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំមានបញ្ហាហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើល
គន្លងនៃ PV សកល,
មកពីសហរដ្ឋអាមេរិក
គំនិតផ្តួចផ្តើមដំបូលសូឡារាប់លាន
ឬប្រទេសអាល្លឺម៉ង់
ច្បាប់ស្តីពីប្រភពថាមពលកកើតឡើងវិញ,
សន្ទុះ PV
តែងតែមកពីកំពូលចុះក្រោម។
វាជាផ្នែកទាំងអស់
នៃការលេងថាមពលសកល។
ចំពោះប្រទេសចិន,
ការអភិវឌ្ឍថាមពលស្អាត
និងការថយចុះនៃការពឹងផ្អែកលើឥន្ធនៈហ្វូស៊ីល
គឺចាំបាច់
និងជាកាតព្វកិច្ចជាតិ។
ការបោះបង់ចោលមិនមែនជាជម្រើសទេ។
រដ្ឋាភិបាលទើបតែចេញផ្សាយ
ស៊េរី​នៃ​ផែនទី​បង្ហាញ​ផ្លូវ​អភិវឌ្ឍន៍ PV។
សញ្ញាគឺច្បាស់ណាស់។
ពួកគេកំពុងងាកទៅរកទីផ្សារក្នុងស្រុក។
ដូច្នេះ អ្នកនៅទីនេះ
ដោយសារតែចេតនារបស់ទីស្នាក់ការកណ្តាល
គឺត្រូវបន្តការពង្រីកឡើងវិញមែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនឹងចេញផ្សាយហិរញ្ញប្បទានដំណាក់កាលទី III
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ប៉ុន្តែ​ការខ្វះខាត​បន្ថែម​ទៀត
ត្រូវតែផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដោយខ្លួនឯង។
លោក ចាង
មានការទូទាត់លើកទីពីរ
ពី Yuancheng ត្រូវបានជម្រះ?
មិនទាន់ទេ។
នេះ​ជា​បច្ចេកវិទ្យា។
លោក ចាង។
លោក ហួ នៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
គាត់នឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
លោក ចាង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នេះ​ជា
អនុប្រធាន​គ្រប់គ្រង​ទូទៅ​ថ្មី​របស់​យើង
លោក Lin Yusen ។
នេះ​គឺ​លោក Hua Xiangyang ។
អ្នកណាមានសញ្ញាបត្របណ្ឌិត
ពីសាលា Photovoltaic
និងវិស្វកម្មថាមពលកកើតឡើងវិញ
នៅ UNSW Sydney
និង
គាត់ដឹកនាំការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍របស់យើង
លើបច្ចេកវិទ្យា PERC។
សួស្តី។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំកំពុងជួសជុលឧបករណ៍មួយចំនួន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ម៉ាស៊ីន​គាំង​ទៀត​ហើយ​ឬ​នៅ?
គ្រាន់តែជាកំហុសឆ្គងតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
វានៅតែដំណើរការល្អបន្ទាប់ពីជួសជុលបានរហ័ស។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
យើងធ្លាប់មាន
របកគំហើញតូចមួយ
ក្នុងប្រសិទ្ធភាពបំលែង
ប៉ុន្តែ
យើងនៅតែកំពុងតស៊ូ
ដើម្បីរក្សាវាឱ្យមានស្ថេរភាព។
សូម្បីតែការទម្លាយតូចមួយក៏ដោយ
គឺជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
មក​ចុះ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលវានៅមន្ទីរពិសោធន៍។
តោះទៅ។
លោក លីន
ហិរញ្ញវត្ថុ និង ការផ្គត់ផ្គង់
មានបញ្ហាធំមួយនៅលើដៃរបស់ពួកគេ។
ពួកគេកំពុងមានការដួលរលំទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង ល្អ
អ្នកត្រូវផ្ញើអ៊ីមែល
បញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា៖
«ដោយសារតែកំហុសឆ្គងរបស់ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
ការទូទាត់ត្រូវបានចេញមិនត្រឹមត្រូវ។»
ការផ្គត់ផ្គង់កំពុងត្រូវបានស្នើសុំឥឡូវនេះ
ដើម្បី​ចូល​អន្តរាគមន៍
និង​សម្របសម្រួល​ជាមួយ​អ្នកលក់។"
ហើយយើងត្រូវច្បាស់លាស់
ថាការស្ដារឡើងវិញនូវមូលនិធិ
មិនមែន
ការងាររបស់យើង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកគ្រាន់តែទៅទេ?
ដើម្បីគេចពីកំហុស?
សួស្តី?
យល់ហើយ។
ឈប់​ទៅ អ្នក​រាល់​គ្នា។
រឿងនេះបានកើនឡើង
រហូតដល់លោកលីន។
កុំភ័យខ្លាច។
ឥឡូវនេះ ថ្នាក់លើបានពាក់ព័ន្ធហើយ
វានឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
សួស្តី?
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
អរគុណច្រើន។
យល់ហើយ។
លោក Wang មកពីផ្នែករដ្ឋបាលបានមានប្រសាសន៍ថា
លោក លីន បាន​លូក​ដៃ​ទៅ​មុខ
ទៅក្រុមហ៊ុន
ហើយបានគ្រប់គ្រងដើម្បីយកប្រាក់មកវិញ។
ពួកគេបានយល់ព្រមហើយ
ដើម្បីផ្ទេរប្រាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
លោកក៏បានលើកឡើងផងដែរ
ដែលយើងត្រូវបានគេរំពឹងទុក
នៅរដ្ឋបាលភ្លាមៗ។
លោក លីន ចង់ជួបពួកយើង។
បុរស​ទំពែក​នៅ​ទីនោះ
គឺលោក ម៉ូ ដែលជាប្រធានផ្នែកលទ្ធកម្ម។
លោកលីនហៅគាត់ចូលដែរមែនទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាមានអាកប្បកិរិយាល្អណាស់
ហើយមិនមានការគោរពច្រើន
ចំពោះលោកលីនទេ។
គាត់ធ្លាប់នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល Shengyuan។
គាត់នៅទីនេះ
តាំងពី Shuangyuan ត្រូវបានបង្កើតឡើងដំបូងមកម្ល៉េះ។
យើងបានឆ្លងកាត់អនុប្រធាន GM ចំនួនបីនាក់
ហើយគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានស្នាក់នៅ។
គាត់ពិតជាអតីតយុទ្ធជនម្នាក់នៅទីនេះ។
ជាក់ស្តែង គាត់មានការគាំទ្រយ៉ាងខ្លាំងនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ជីជី,
អ្នកហៀបនឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
ជាគណនេយ្យករជាន់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើលោកលីនសួរថា
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់
ខ្ញុំបានធ្វើសៀវភៅទាំងនោះ។
ទេ។
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងការសាកល្បង។
ចុះបើលោកលីនខឹងវិញ?
ហើយបណ្តេញអ្នកចេញ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ស៊ីហ្គាំង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មានន័យល្អ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវមានភាពស្មោះត្រង់
ត្រូវទេ?
យើងនឹងនិយាយតែការពិត។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីមានមនសិការជ្រះថ្លា។
លោក វូ នៅឯណា?
ថ្ងៃនេះលោក វូ កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
គាត់ត្រូវបានជូនដំណឹង
អំពីស្ថានភាព រួចហើយ
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាប់គាត់
ដើម្បីរក្សាភ្នែករបស់គាត់ឱ្យនៅចំហ
នៅពេលជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
មើលមនុស្សទាំងនេះ
គាត់បានយកមក។
ទំនួលខុសត្រូវទាំងស្រុងយ៉ាងណា។
ប្រសិនបើលោកលីនមិនបានចូលអន្តរាគមន៍ទេ
ហើយបានយកលុយនោះមកវិញ
អ្នកមិនអាចបង់ថ្លៃសម្រាប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះបានទេ
ទោះបីជាយើងបានលក់អ្នកចេញក៏ដោយ។
មានកំហុសឆ្គងមួយនៅខាងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នា
បានធ្វើខុសមុនគេ
ហើយ​បាន​ជំរុញ​ឲ្យ​យើង​ប្រញាប់​បង់ប្រាក់។
សូមអភ័យទោស លោក ម៉ូ។
យើងនឹងប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
និយាយជាមួយលោកម៉ូបែបនោះ?
គ្រាន់តែជាការរំលឹកមួយប៉ុណ្ណោះ,
លោក ម៉ូ
ការជួញដូរមនុស្សគឺជាបទឧក្រិដ្ឋមួយ។
លោក លីន។
ស្ងប់ស្ងាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
នៅតែស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍នៃរឿងកំប្លែង។
អ្នកនៅក្មេងពេកហើយ
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ សញ្ញាបត្រវេជ្ជសាស្ត្រ
ស្ទើរតែមិនរៀបចំអ្នក
សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងពិភពពិត។
ជាមួយបុគ្គលិកកម្រិតចូលដូចជាទាំងនេះ
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំជាមួយពួកគេ។
ពីរបីឆ្នាំទៀតនៅក្នុងលេណដ្ឋាន
ហើយអ្នកនឹងឃើញ។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
Nie Xiguang មែនទេ?
ខ្ញុំនឹង
ជួបគ្នាពេលក្រោយជាមួយលោក Wu។
បុគ្គលិក
ដែលមិនស្គាល់កន្លែងរបស់ពួកគេ
មិនគួរនៅយូរទេ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ,
ហើយអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ "ការភ្ញាក់ផ្អើល" យ៉ាងខ្លាំង។
គណនេយ្យករមកពីសាកលវិទ្យាល័យលំដាប់កំពូល
លាយបញ្ចូលគ្នានូវឯកតារូបិយប័ណ្ណ?
[Nie Xiguang, ហិរញ្ញវត្ថុ]
នី ស៊ីក្វាង?
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់ លោក លីន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនដែលកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
គ្មានពាក្យថា "ម្តងទៀត" ទេ។
កញ្ញា ទេ
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់
អ្វីក៏បានក្រៅពីហិរញ្ញវត្ថុ។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
គាត់​កំពុង​តែ​បោក​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
លោក លីន។
គិតត្រឹមពេលនេះ,
អ្នកកំពុងផ្លាស់ទៅរដ្ឋបាល។
តើអ្នកត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅរដ្ឋបាលហើយឬនៅ?
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃស្អែក។
រដ្ឋបាល
រាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅ GM
និងអនុប្រធាន GM។
ដូច្នេះមានន័យថា
លោក លីន នឹង
អ្នកត្រួតពិនិត្យផ្ទាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថានោះសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត។
ដោយ​មាន​លោក លីន កំពុង​មើល​ផង
លោក ម៉ូ នឹងត្រូវបន្ថយសំឡេងបន្តិច។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំពិតជាខ្លាចថា
គាត់នឹងមករកអ្នក។
ទោះបីជាលោក Wu
នឹងមើលថែយើងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ ឈីឈី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែការឡើងឋានៈជាគណនេយ្យករជាន់ខ្ពស់
នឹងត្រូវរង់ចាំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលសំខាន់នោះ
គឺថា លុយនោះត្រូវបានយកមកវិញហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
អ្វីដែលយើងនឹងបានធ្វើបើមិនដូច្នោះទេ។
មែនហើយ។
ស៊ីហ្គាំង
ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ការងារ​រដ្ឋបាល។
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
[រដ្ឋបាល]
យិន ជី។
មក​ចុះ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស
កន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកហើយ។
នៅក្បែរខ្ញុំ។
មក​ចុះ។
តោះទៅជួបជាមួយលោក Wang។
លោក វ៉ាង
នេះ​គឺ នៀ ស៊ីគ័ង។
លោក លីន បានបញ្ជូននាង
ឱ្យចូលរួមជាមួយរដ្ឋបាល។
សួស្តី លោក វ៉ាង។
ខ្ញុំដឹង។
ទេ មែនទេ?
សូមស្វាគមន៍។
លោក លីន។
អរុណសួស្តី លោក លីន។
លោក លីន
នី បានរាយការណ៍ពីកាតព្វកិច្ច។
របៀប
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីដោះស្រាយកិច្ចការរបស់ Nie?
អ្នកថែរក្សាវា។
កិច្ចការផ្សេងទៀតទាំងអស់
ត្រូវបានចាត់តាំងរួចហើយ។
បណ្ណសារ
ត្រូវការរៀបចំខ្លះ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
យើងមាន នី
ចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបើកទ្វារ
វានឹងដូចជាព្យុះធូលីនៅទីនេះ។
វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ មកចុះ។
វា​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​សម្អាត។
ប៉ុន្តែវារញ៉េរញ៉ៃណាស់
ថាយើងមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលយើងត្រូវការនោះទេ។
អ្នកខ្លះមិនទាន់បានចងភ្ជាប់នៅឡើយទេ។
វាជាសំណល់ដ៏រញ៉េរញ៉ៃពីសម័យចាស់។
លោក Wang បានឲ្យយើងចាប់ផ្តើមតម្រៀបវា
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានមមាញឹក ហើយយើងក៏ដើរយឺត។
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅទីនេះហើយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិពណ៌នាសង្ខេបមួយ
អំពីរបៀបចាត់ថ្នាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវរត់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពេលខ្ញុំទំនេរ។
ប្រាកដណាស់។
[កំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុ]
ដូច្នេះ​ស្អាតបាត និង​មាន​របៀបរៀបរយ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
ទេពកោសល្យ​ក្នុង​ការ​ដាក់​ឯកសារ​មួយ​ចំនួន?
អ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
ក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំ​ចេះ​វា​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលអ្នកពេញមួយសប្តាហ៍។
ក្នុងអត្រានេះ
អ្នកនឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលបីឬបួនថ្ងៃ។
ចូរយើងវេចខ្ចប់វា។
ដល់ពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់បាច់នេះជាមុនសិន
បន្ទាប់មកព្យាបាលខ្លួនឯង
ទៅញ៉ាំអាហារតាមដងផ្លូវខ្លះនៅពេលក្រោយ។
ធ្វើ​ការ​លើស​ម៉ោង​នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង?
អ្នកពិតជាមនុស្សចូលចិត្តធ្វើអ្វីតាមចិត្ត។
ទេ។
វាគ្រាន់តែជា
OCD របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
លើសពីនេះ ភោជនីយដ្ឋាននានា
ត្រូវតែវេចខ្ចប់ឥឡូវនេះ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងចាប់
ភេសជ្ជៈខ្លះជាមុនសិន
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ ហើយជួយ។
[Nie Xiguang, ហិរញ្ញវត្ថុ]
[កាលបរិច្ឆេទចុះឈ្មោះ៖ ១៥ កញ្ញា ២០១២]
មានកំហុសឆ្គងមួយនៅខាងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នា
បានធ្វើខុសមុនគេ
ហើយ​បាន​ជំរុញ​ឲ្យ​យើង​ប្រញាប់​បង់ប្រាក់។
ប្រញាប់បង់ប្រាក់មែនទេ?
[បណ្ណសារ]
♪ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ
ខាងបណ្ណសារ អ្នកឃើញទេ♪
♪រវល់​ខ្លាំង​ពេញ​មួយថ្ងៃ​ជាមួយ​ឯកសារ​គ្រប់​យ៉ាង
​♪
♪ម៉ាស៊ីនដេរ កាសែត និងជង់ខ្ពស់ណាស់♪
♪បុរសម្នាក់ដែលមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយធូលីដី♪
♪មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងពីភាពវឹកវរទាំងអស់នេះ♪
ដូច្នេះឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកអាចចាប់បានទេ?
ប្រអប់ឯកសារពណ៌ប្រផេះនោះនៅមាត់ទ្វារ
សម្រាប់ខ្ញុំ?
លោក លីន។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា Yin Jie។
អរគុណ លោក លីន។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំបានឮអ្នកច្រៀង។
វាគ្រាន់តែ...
បន្ទាប់ពីភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំដែលខ្ញុំបានបង្កឡើង
អ្នក
បានចូលអន្តរាគមន៍ ហើយជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
បន្ទុកដ៏ធំមួយត្រូវបានលើកចេញ។
តើនោះជាការថើបគ្នាមែនទេ?
ស្រទន់ពេក?
តើខ្ញុំគួរបន្ថែមបន្ទាត់ពីរបីទៀតទេ?
ការរៀបចំបណ្ណសារ
គឺហត់នឿយបន្តិចហើយ ពិតណាស់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នករកឃើញប្រព័ន្ធមួយ
ហើយធ្វើវាឲ្យបានសម្រេច
វាជា
តាមពិតទៅ វាផ្តល់ផលចំណេញច្រើន។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមទេ
ដើម្បីទុកឱ្យអ្នកព្យួរ។
ខ្ញុំ​នៅ​ចំ​កណ្តាល​ជួរ​ហើយ
ពេល​ម្ចាស់​ហាង​បាត់​ខ្លួន
​ទៅ​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
ដូចជាមនុស្សល្ងង់អស់រយៈពេលយូរ។
ប៉ុន្តែ​អ្ហា៎!
ខ្ញុំបាននាំយូហួមកជាមួយ
ដើម្បីជួយ។
នេះ​ហើយ​ផឹក​ទឹក​ខ្លះ។
អរគុណ។
អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញលោក លីន ថ្មីៗនេះទេ?
ទេ។
គាត់ប្រហែលជាបានចាកចេញពីការងាររួចហើយ។
គាត់ទើបតែចូលមកទីនេះ
ដើម្បីមើលឯកសារមួយចំនួន
សម្រាប់រយៈពេល ៤០ នាទី។
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
លោកលីនមកម្តងទៀតហើយឬនៅ?
តើឯកសារប្រភេទណា
ដែលធ្វើឲ្យគាត់ចំណាយពេលយូរយ៉ាងនេះ?
កិច្ចសន្យាទិញកញ្ចក់ PV ។
កិច្ចសន្យាទិញ EVA។
កិច្ចសន្យាទិញទាំងអស់។
ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែទាក់ទងនឹងការផ្គត់ផ្គង់?
ខ្ញុំបានដឹងវា។
បុរសម្នាក់សង្ហាដូចលោកលីន
ត្រូវតែមានឆ្អឹងខ្នងពិតប្រាកដខ្លះ។
គ្មានវិធីណា
ដែលគាត់ទុកឲ្យពស់បែបនេះទេ
ដើរពាសពេញគាត់។
អូ! ស៊ីគ័ង។
ព័ត៌មានអំពីការផ្ទេររបស់អ្នក
ទៅរដ្ឋបាល
គឺនៅទូទាំងការិយាល័យ។
មានកំណែផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន
នៃរឿង។
មនុស្សមួយចំនួនថែមទាំងបានព្យាយាម
ស្វែងរកព័ត៌មានពីខ្ញុំ។
នេសាទត្រីសម្រាប់អ្វី?
ដូចជា,
ប្រសិនបើលោកលីនផ្ទាល់
បានជ្រើសរើសដោយដៃដោយផ្តួលគូប្រកួតឲ្យសន្លប់ទាំងស្រុង
ពីហិរញ្ញវត្ថុ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយរដ្ឋបាល។
"ការផ្តួលរំលំ"?
ខ្ញុំ?
មែនហើយ។
មនុស្សនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង
ក៏កំពុងនិយាយដើមគ្នាដែរ។
គេថាលោកលីនសង្ហាណាស់
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់បានផ្លាស់ប្តូរអ្នក
ពីហិរញ្ញវត្ថុដល់រដ្ឋបាល។
អញ្ចឹងហើយមនុស្សជាច្រើន
កំពុងចាប់ផ្តើមទទួលបានគំនិត។
បូករួមទាំង
អ្នកធ្លាប់នៅក្នុងបណ្ណសារ
ហើយលោកលីននៅទីនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកដទៃអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
មិនសង្ស័យអ្វីមួយទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ បើអ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏នឹងសង្ស័យដែរ។
នេះច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
បង្កាច់បង្ខូចលោក លីន បែបនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្មានគំនិតទេ
លោក លីន ទៅ​កាន់​បណ្ណសារ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
គឺសម្រាប់ធំមួយ
និងបុព្វហេតុដ៏ថ្លៃថ្នូ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា
«បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យ និងថ្លៃថ្នូ»?
ការសម្ងាត់នាំទៅរកភាពជោគជ័យ។
ខ្ញុំមិនទាន់អាចប្រាប់អ្នកអ្វីនៅឡើយទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ លោកលីន
មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាគាត់ជា។
យើងចែករំលែក
គោលដៅដ៏ថ្លៃថ្នូរ និងសុចរិតមួយ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសដូច្នេះ
ថាយើងជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណសារ។
នី ពិតជាកំពុងធ្វើសកម្មភាពប្រកបដោយភាពសកម្មមែន។
ពិតមែន។
ព្រោះនាងមានអភិជន
និងគោលដៅដ៏សុចរិត។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
ទាំងអស់តម្រៀបតាមឆ្នាំ។
លោក លីន នៅឯណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនមកថ្ងៃនេះ។
លោក លីន។
តើទាំងនេះទេ?
[កិច្ចសន្យាទិញ]
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
អ្នកមុតស្រួច។
អូ! គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
លោក លីន
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានវាសម្រាប់អ្នក
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
តើអ្នកមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យទេ?
មែនហើយ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមានភារកិច្ចមួយ
ដែលត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកយក
ផលិតផលកំពូលទាំង 50 របស់យើងតាមបរិមាណទិញ
និងធ្វើការ
សាកសួរតម្លៃពីខាងក្រៅមួយជុំ។
កំពូល 50?
នេះរួមបញ្ចូលទាំង
តម្លៃប្រវត្តិសាស្ត្រសម្រាប់ទំនិញនីមួយៗ
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមរបស់ក្រុមហ៊ុន។
តម្លៃប្រវត្តិសាស្ត្រ?
បាទ/ចាស៎
ចាប់តាំងពីយើងត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងឆ្នាំ ២០០៥។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
អ្នកនឹងរកឃើញវា
អាចគ្រប់គ្រងបានណាស់។
សម្ព័ន្ធភាពរបស់យើងចប់ហើយ!
[សម្ព័ន្ធភាពរបស់យើងចប់ហើយ!]
ខ្ញុំសូមប្រកាសដូច្នេះ
ថាសម្ព័ន្ធភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយលោកលីន
ត្រូវបានដួលរលំដោយឯកតោភាគី។
អ្នក​ក្រីក្រ​និង​ឆោតល្ងង់។
តើលោកលីនដឹងទេ?
គាត់មានសម្ព័ន្ធភាពជាមួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​វង្វេង​ទាំងស្រុង។
ខួរក្បាលខ្ញុំឥឡូវរឹងរូសហើយ
សម្រាប់តម្លៃកញ្ចក់ដែកទាប
ក្នុងមួយម៉ែត្រការ៉េ
តម្លៃនៃខ្សែភាពយន្ត EVA
ក្នុងមួយគីឡូក្រាម
និងវដ្តទូទាត់។
ក្មេងស្រីរ៉ូមែនទិកនៅក្នុងខ្ញុំ
ស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
តក្កវិជ្ជារបស់រដ្ឋបាល។
ការងារនេះ "បង្កើតចរិតលក្ខណៈ" ពេក។
Yin Jie, ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួម
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានគេចាត់តាំងដែរឬទេ?
ការងារ​រញ៉េរញ៉ៃ​បែបនេះ?
អ្វី?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល
​មុខ​ចៅហ្វាយ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ផង។
ទេ។
មានអ្វីមួយមានក្លិនស្អុយដូចត្រី។
លោក លីន ប្រព្រឹត្តចំពោះ ស៊ីគ័ង ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
អរគុណសម្រាប់ការកត់សម្គាល់
ថាគាត់ឃោរឃៅ
ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ទេ។
អ្នកកំពុងអានវាខុសទាំងអស់។
ស៊ីហ្គាំង
តើគាត់ពិតជា
មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលវាតែងតែទៅ
ក្នុងរឿងភាគ។
តួឯកស្រីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
និងទទួលបាន
ការព្យាបាលពិសេស,
បន្ទាប់មកត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅក្រោមស្លាបរបស់ចៅហ្វាយ
ដូច្នេះគាត់អាចមើលឃើញនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់នៅក្នុងរឿងភាគ
សួរក្មេងស្រីម្នាក់
អ្វីដែលនាងចង់ញ៉ាំ
និងចម្អិនអាហារសម្រាប់នាង
តើនោះមានន័យថា
គាត់ចូលចិត្តនាង?
ទាំងស្រុង។
ការចម្អិនអាហារសម្រាប់នរណាម្នាក់
គឺជាភាសាស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុត។
វាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ប្រហែលជាគាត់មិនចង់បាននាងទេ
ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​ញ៉ាំ​អាហារ​មួយ​ពេល​ធំ
ហើយចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងជាង
ជាជាងជំពាក់គុណនាង។
គាត់ជាប្រភេទមនុស្សដែលចូលចិត្តឈរស្ងៀម មែនទេ?
ដូច្នេះ
ការយល់ច្រឡំគឺជាជំងឺមួយ,
ហើយវាពិតជាត្រូវការការព្យាបាល។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយថា
នៅពេលដែលគម្រោងនេះត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំកំពុងសម្រាកមួយរយៈ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងឈប់សម្រាក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ,
ទាញលើសម៉ោង?
ខ្ញុំកំពុងដាក់បញ្ចូលគ្នា
សៀវភៅបញ្ជីប្រណីត
នោះនឹងធ្វើឱ្យអតីតសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
និងទទួលបានការអនុម័តវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រមូលសម្រង់សម្តីប្រវត្តិសាស្ត្រ
ពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់ផ្សេងៗគ្នាសម្រាប់ផលិតផលនីមួយៗ
តាមរយៈទូរស័ព្ទ និងអ៊ីមែល។
ចាប់តាំងពីអ្នកប្រហែលជាត្រូវការ
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់នេះ
ខ្ញុំបានធ្វើការហៅចេញពីទូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
លេខរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅ Wuxi,
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិន
ភ្ជាប់វាមកយើងវិញ។
សម្រាប់អ៊ីមែល ខ្ញុំបានបង្កើតវាឡើង
ក្រុមហ៊ុនក្លែងក្លាយមួយដែលមានមូលដ្ឋាននៅ Jiangxi។
នៅក្នុងសន្លឹក,
ខ្ញុំក៏បានចូលដែរ
តម្លៃប្រតិបត្តិការជាមធ្យមរបស់យើង
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ភាពខុសគ្នានៃតម្លៃណាមួយលើសពី 10%
ត្រូវបានបន្លិចជាពណ៌ក្រហម។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ណាស់។
ការងារល្អឥតខ្ចោះ។
អរគុណ លោក លីន។
លោក លីន
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំពេលសម្រាកខ្លះ។
[ទម្រង់បែបបទស្នើសុំចាកចេញ]
បីថ្ងៃ?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃឈប់សម្រាកយូរបែបនេះ?
ពីព្រោះ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​បន្តិច។
ជាអកុសល,
ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យ
ហើយខ្ញុំពិតជាមើលមិនឃើញទេ
សញ្ញាណាមួយនៃជំងឺ។
តើអ្នកធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យ TCM មែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មានតែគ្រូពេទ្យ TCM ប៉ុណ្ណោះ
អាចធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យបានដោយគ្រាន់តែមើល។
សំណើ​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ "អតីតសម្ព័ន្ធមិត្ត" របស់អ្នកបានទម្លាក់ថ្គាមរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យ TCM មែនទេ?
ទេ។
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
នឹងនិយាយថា
ធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខឹង?
យ៉ាងច្រើនបំផុត
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកបានបាត់បង់វាហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
គាត់​ធ្វើ​ខ្លួន​ចម្លែក​ណាស់។
វាដូចជាមាននរណាម្នាក់ជាន់លើកន្ទុយរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
[ទម្រង់បែបបទស្នើសុំចាកចេញ]
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំគួរតែ​ងក់ក្បាល​ចុះ
​ពីរបីថ្ងៃ​វិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឈានដល់ចំណុចបាក់បែករបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅ
ញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈានដល់ "ដែនកំណត់" របស់អ្នក
រៀងរាល់បីថ្ងៃម្តង?
រង់ចាំ។
គ្រាន់តែធ្វើរឿងជាមួយបន្ទប់ស្នាក់នៅនេះសិនទៅ។
ពូរបស់អ្នក
បាន​ទាញ​ខ្សែ​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​អ្នក។
ពួកគេនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីមិនចាត់តាំងអ្នក
មិត្តរួមបន្ទប់ណាមួយ។
មក​ចុះ
តោះទៅ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានអ្នកថ្មីទើបតែផ្លាស់មកនៅអគារលេខ ១។
ការគ្រប់គ្រងអន្តេវាសិកដ្ឋានបានសន្យាជាមួយយើង
ដែលយើងនឹងទទួលបាន
បន្ទប់ដំបូងដែលអាចរកបាន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ។
បុរស​ដែល​បាន​ផ្លាស់
​ទៅ​អគារ​ទី 1 កាល​ពី​ម្សិលមិញ
គឺជាបុគ្គលិកថ្មីម្នាក់នៅក្នុងផ្នែកផ្គត់ផ្គង់។
បន្ទប់មួយបានបើកនៅក្នុងអគារទី 1
ហើយគាត់ទើបតែផ្លាស់ទៅរស់នៅភ្លាមៗ។
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ?
តើយើងមិនគួរត្រូវបានផ្តល់អាទិភាពទេឬ?
យើងនៅទីនេះយូរជាងនេះទៅទៀត។
នេះ​គឺ​អយុត្តិធម៌​ទាំង​ស្រុង។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការ។
ពាក្យបណ្តឹងទំនងជាមិនផ្តល់ផលល្អទេ។
ពាក្យថាគាត់ជាសាច់ញាតិ
របស់លោក ម៉ូ មកពីផ្នែកផ្គត់ផ្គង់។
ការទិញយកម្តងទៀត?
លោក ម៉ូ ហួសហេតុពេកហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ចុះបើគាត់ជាសាច់ញាតិវិញ?
ច្បាប់​គឺ​ជា​ច្បាប់ មែនទេ?
ភស្តុភារកម្ម
ពិតជានឹងគាំទ្រគាត់។
ទោះបីជាយើងត្អូញត្អែរក៏ដោយ
ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែឈប់
ហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្លូវរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំបានឮអ្នកផ្គត់ផ្គង់អាហារនៅហាងកាហ្វេ
ក៏ជា​បក្ខពួក​ដែល​គាត់​បាន​នាំ​ចូល​មក​ដែរ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអាហារនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ការស្អប់ចាស់ និងការអាក់អន់ចិត្តថ្មីៗ។
ទេ,
យើងមិនអាចទុកឲ្យរឿងនេះរអិលទៅដោយចៃដន្យបានទេ។
តើយើងគួរទៅរកលោកលីនដោយផ្ទាល់ទេ?
លោក លីន?
មែនហើយ។
លោក លីន មានឋានៈខ្ពស់ជាងលោក ម៉ូ
ហើយគាត់មិនខ្លាចគាត់ទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំ និង យិន ជី
ធ្វើការនៅផ្នែករដ្ឋបាល
ហើយ Yuhua អ្នកធ្វើការផ្នែកទីផ្សារ។
នាយកដ្ឋានទាំងពីររាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅគាត់។
តើយើងត្រូវទៅរកអ្នកណាទៀត?
ប៉ុន្តែចុះបើលោកលីនអាក់អន់ចិត្តនឹងយើងវិញ
ចំពោះការបង្កបញ្ហា
ហើយដាក់គាត់នៅកន្លែងណាមួយ?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ប្រសិនបើលោកលីនគិត
យើងកំពុងមិនទាន់ពេញវ័យ និងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
បន្ទាប់មកយើងពិតជាវេទនាណាស់។
ពិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានគិតវាចប់ទេ។
ស្តាប់។
ភ្លេច
អំពីទម្រង់ពាក្យបណ្តឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយលោកលីនតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់មាន
ចំណាប់អារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំនោះទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
វាអាក្រក់ដូចដែលវាទទួលបានរួចទៅហើយ។
កុំ។
អ្នកមិនគួរគ្រាន់តែ
បោះកន្សែងចូលដូចនោះ។
ឬយើងទៅជាមួយគ្នា
ឬគ្មាននរណាម្នាក់ទៅទាល់តែសោះ។
អ្នកឮខ្ញុំទេ?
មែនហើយ។
ពេលណា
នេះហើយ។
តើកិច្ចប្រជុំបែបណាដែលមានរយៈពេលយូរយ៉ាងនេះ?
លោក លីន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ
និង​មូលដ្ឋាន​ទាក់ទង​ជាមួយ​លោក Ba
នៅ Shengyuan Finance។
លោក លីន។
តើអ្នកមានពេលមួយភ្លែតទេ?
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់បែបនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិន​ងាក​ក្រោយ
ឬ​ខ្លាច​ភាព​ត្រជាក់​នៃ​រដូវរងា​ទេ♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪